Conférencier : Alors comment mettre à jour l'état à la place ?
Nous pouvons utiliser l'opérateur de répartition
ici, et répartir toutes nos TODO existantes dans ce
tableau, puis ajouter la nouvelle TODO comme un nouvel élément à la fin.
Cela fonctionne, mais ce n'est pas la façon la plus propre de mettre à jour ce système.
Cela fonctionnera très probablement dans tous les scénarios
que nous avons dans cette application,
mais théoriquement, la réaction programme les mises à jour d'état
et donc ce qui est dans notre valeur TODOs ici, pourrait ne pas être
nécessairement le dernier état lorsque cette mise à
jour est effectuée.
Pour garantir cela, nous pouvons passer une fonction à cette fonction
de mise à jour de l'état ici cependant.
Une fonction qui récupère nos TODO précédents et qui,
lorsqu'elle le fait, renvoie le nouvel état.
Tout ceci est soutenu par react.
Cette fonction sera également appelée par react pour nous
et nous pouvons alors compter sur prevTodos à l'intérieur de cette fonction
pour être vraiment le dernier instantané de l'état.
Avec cela, nous mettons à jour nos TODOs avec les anciens TODOs
et les nouveaux et maintenant nous
avons une fonction ici où nous devrions
être en mesure d'ajouter de nouveaux TODOs.
Donc, si nous sauvegardons tout cela,
que nous retournons à l'application
et que nous entrons ici pour terminer le cours, cela fonctionne.
Et si j'arrive à le finir en un mois ici, c'est aussi
ajouté.
Donc, tout cela fonctionne maintenant.
La fonctionnalité manquante maintenant
est que nous pouvons également les supprimer.
Nous le ferons dans le prochain
cours, mais surtout, vous
avez appris à gérer l'état avec react
et typescript, ce qui, outre les
accessoires, est un autre concept
fondamental.